Sistema databox
Autor: Felipe Augusto Batista Mendes dos Santos
Ferramentas: Python, CSS, HTML, OPENAI


Assistência: 
1. Artificial Assistance: Assistência imposta ou facilitada pelo sistema para auxiliar o usuário. Como diminuir dificuldade, dicas e instruções.
2. Personalization: O sistema aprende sobre o usuário perguntando diretamente ou analisando o comportamento dentro do sistema e adaptá o que e como ele se apresenta (recomendar atividades ou dificuldade adaptativa).


Altruísmo:
1. Exploratory World: O sistema permite ao usuário ser livre para explorar.


Customização: 
1. Customization: O sistema permite personalizar representações ou outros aspectos da experiência do usuário.


Imersão: 
1. Narrative ou Theme: O sistema é descrito por meio de um tema/premissa central real.


Incentivo: 
1. Badges ou Achievements: O sistema permite receber reconhecimento visual permanente, por meio de badges, certificates, achievements ao cumprir metas e desafios.
2. Collections: O sistema permite completar coleções de itens ou conquistas. 
3. Points ou Scoring:O sistema permite receber pontos ou experiência por completar tarefas específicas. Os pontos podem ser usados para progressão ou resgatar recompensas.
4. Rewards ou Prizes: O sistema permite receber recompensas ou prêmios ao concluir quests ou challenges ou ao ganhar badges ou achievements específicas ou progredir para níveis específicos.
5. Unlockble Content:O sistema permite desbloquear conteúdo (dentro ou fora do sistema) depois de atingir certos marcos, alcançar um objetivo específico ou explorar diferentes caminhos.


Progressão: 
1. Learning : O sistema convida a aprender novas habilidades que podem ser úteis para o usuário.
2. Levels ou Progress Feedback:  O sistema dá ao usuário uma indicação do seu progresso em uma tarefa específica ou no conteúdo geral do aplicativo, e até onde o usuário precisa ir para ter sucesso ou concluir a tarefa e alcançar o próximo nível.
3. Meaning ou Purpose: O sistema deixa o usuário escolher entre diferentes formas de completar tarefas ou diferentes recompensas e as escolhas podem levar a diferentes resultados.


Risco/recompensa:
1. Lotteries: O sistema permite ganhar recompensas com base em mera sorte
2. Quests ou Challenges: O sistema permite completar tarefas específicas para atingir objetivos significativos e lidar com tarefas difíceis para testar as habilidades ou conhecimentos em troca de recompensas.






Socialização: 
1. Social Competition: O sistema permite ao usuário desafiar-se contra outros usuários.
2. Social Cooperation : O sistema permite trabalhar em conjunto com outros usuários, por exemplo, como parte de uma equipe ou guilda, para atingir uma meta
3. Social Networking: O sistema permite que os usuários façam conexões uns com os outros, ao combinar usuários semelhantes ou por buscas de usuários, e expressar ou agir de acordo com essas conexões, por meio de presentes, comentários ou mensagens.
4. Social Status: O sistema permite promover-se para maior visibilidade, tornando as conquistas ou progressos do usuário visíveis para os outros.